Translator: Martin Francis Gilbert Máik
Reviewer: Matej Sykora
Chcela by som venovať túto pieseň Carmelovi,
ktorý bol usmrtený pred niekoľkými dňami, pretože bol príliš starý.
Ale očividne to bol veľmi milý pes
a vždy nechal spať mačku v psej posteli.
♫ (Zvuk ťažko dýchajúceho psa) heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh. ♫
♫ Venčím svojho psíka spievajúc si moju pieseň, prechádzajúc sa ♫
♫ Áno, som to len ja a môj pes chytajúc slnko, nemôžeme sa mýliť. ♫
♫ Môj život bol osamelý a depresívny. ♫
♫ Áno, bola som smutným námorníkom, ♫
♫ bola som tiež nahnevaná. ♫
♫ Potom si prišiel ty - objavil si sa, keď som bola zamotaná v mladosti a strachu ♫
♫ a nervy mi štrngali, vermut a pivo ma ničili. ♫
♫ Ale potom som sa pozrela do tvojich očí ♫
♫ a nebola som už viac sklamaním. ♫
♫ Ty si vyzeral taký pojašený a múdry. ♫
♫ A ja som povedala, "Pane, som šťastná, pretože iba venčím svojho psa, ♫
♫ chytajúc slnko nemôžeme sa pomýliť." ♫
♫ Áno, som to len ja a môj pes spievajúc si našu pieseň, prechádzajúc sa. ♫
♫ Pretože mne nezáleží na tvojej nenávisti a tvojich pochybnostiach ♫
♫ a nestarám sa ani o to, čo politici chŕlia. ♫
♫ Ak chceš spoločnosť, len choď von do útulku ♫
♫ a nájdeš si psa a spravíš toho psíka hrdým, ♫
♫ pretože o tomto to celé je. ♫
♫ (Zvuk ťažko dýchajúceho psa) heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh. ♫
♫ Môj život bol tragický a smutný, ♫
♫ bola som typický stroskotanec, ♫
♫ bola som nepodarenou maškarádou. ♫
♫ A potom si tu bol ty - načas a vrtel si chvostom ♫
♫ v najzlatšej pantomíme, že si bol vo väzení. ♫
♫ Ja som povedala: "Haf, buď mojím!" a zabedákala som ♫
♫ a nebola som viac sama. ♫
♫ A už som viac nebola opilec. ♫
♫ My spravíme najšťastnejší domov. ♫
♫ A ja som povedala, "Pane, som šťastná, pretože iba venčím svojho psa, ♫
♫ spievajúc si moju pieseň, prechádzajúc sa." ♫
♫ Áno, som to len ja a môj pes chytajúc slnko. Nemôžeme sa pomýliť, ♫
♫ pretože mne nezáleží na tvojej nenávisti a tvojich pochybnostiach ♫
♫ a nestarám sa ani o to, čo politici chŕlia. ♫
♫ Ak chceš spoločnosť, len choď do útulku ♫
♫ a nájdeš si psa a spravíš toho psíka hrdým, ♫
♫ pretože o tomto to celé je, ♫
♫ o tomto to celé je, ♫
♫ to je to, o čom to celé je - HAU-VAU-VAU-VAU ♫
♫ to je to, o čom to celé je. ♫
♫ (Zvuk ťažko dýchajúceho psa) heh, heh, heh, heh, heh. ♫
Dobrý pes!
Ďakujem.